ご視聴ありがとうございました
俺は…
ピノ
誰かいませんか
誰か
ピノー
みんなどこ
ここは
ピーセン
ピノー
誰
ようこそ
日出るところへ
ご視聴ありがとうございました
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
ここはハロスだと
私が訪れた時
気を失い倒れていた
君をここまで連れてきた
倒れていた
すいません
私はカズキスハウア
この塔の主
目覚めたばかりで
状況もわからないだろう
あの
俺以外に助かったのは
いるわけがないね
こっちへおいで
お菓子をあげよう
感染オートレイブなんです
オートレイブ?
機械仕掛けで
機械
ビノ
すいません
人見知りしてるみたいで
心も子供だって言うけど
助けてもらったあなたにあんな態度
やっぱり分かりません
でも どうして私たちを
君が私の友だから
友?
この世の果てを知る者は
誰しも皆友だ
この世の果て
君が見た世界
そして君の見る世界
君のその目は死を見つめる
確かにそうかもしれません
生き残るということは
それだけ多くの死を見ることですから
仲間も死にました
俺ずっと一人で
でもどうして
どうして俺なんかが生き残ったんでしょう
運命だったんだ
よくここまで来たね
ケンケンパ
パッケンパッパッケン
痛い痛いひ、
いずるどころか
久しぶりだ
こんな貢献
ピノー
どうした
見てみろよ まるで迷路だ
おい どうしたんだよ
来て
なんだよ
なんなんだよ
これは
どうして ここに
お船に ウサギに帰ろう ビンス
ここいや 早く出よ
怖いよ ここにちゃだめ
一緒に行こう ウサギを探そう
いいの?
ピノが一人で襲っておりに行っちゃうよ
でも 彼は助けてくれた
君も欲しい
あ いえ
料理に手をつけてないね
あのオートレイブたちは
ああ ナイツたちのことか
ハロスと戦っていたんですか
ハロスの人をたくさん殺した
それが
争いは常に勝者と敗者
生と死がつきもの
それもわからずして始まった争いでもあるまい
だけど
あなたにハロスを攻撃し続ける意味が
争いは無意味だ
だが
滅びるには意味がある
君は見たろ ハロスの最後
セネキスの姿を
セネキス
そいつがハロス
なぜハロスに執着する
清められるべき者たちなのに
だから戦っていたと
まさか
長き眠りの時 取り残された彼らは
その意味を模索した
彼らは見捨てられたのだという真実に 辿り着かぬよう
滅ぼし合うことで 生きる術を見出した
やがて世界は混沌とし 迫弱とした意識の中
死ぬ意味さえ失った
そもそも
彼らの意志が存在するなど 考えること自体
腹立たし
忌まわしき分際で
いや 許しをこぐべきか 私も 君も
俺が?
ちょっと待ってくれ
俺が何をしたって言うんだ
何もしていないのに いつも何かに追われ ここまで来てしまった
だからだろ
何もせず何もできず
苦しい
私もそうだった
あなたも
何もできずにいる己をうとましく思い
自己というもう一人の己の罵声を浴びながら
眠りの中でも安らぎを得ず
目的もなくただ時を刻み
それでも生きながら得る苦しみ
君と同じ苦しみを 私も感じてきた
あなたと同じ
君を愛せそうな気がする
私がセネキスを愛したように
セネキスを愛していた
私たちのことを語ろう
我がアスラが太陽ならハロスは月
私とセネキスがそれぞれに対となる塔を築いたのも
いつか来る目覚めの時に交わした千切りの証とするため
何を言ってるか分かるか
嘆きの定めに気づいた私とセネキスは
それゆえに苦しみゆえに揺るぎない愛を得た
しかし そのちぎりをかわす前に
セネキスは死んだ
君が殺した
いや
だが良い 定めの前ではちぎりなどはかないも
むしろ こうして君に出会えたことを光栄に思う
君の力に感謝を
何を さっきから
何だ
俺が殺した
そいつを そんなことできるわけないじゃないか
何を言う セネキスは
やめてくれ
君は
俺は何も知らない
からかっているんだな
そうだろ
そいつと俺が何だって言うんだ
お願いだ そうだと言ってくれ
あなたは何なんだ
君は
どんなじ苦しみを分かち合うカズナに
俺を苦しめる
なぜ
俺は何も知らない
まさか記憶を
知らずに殺したか
私のセデキスを
ご視聴ありがとうございました
どうして
これが我がアスラの真実の姿だ
え
貴様はこれを見たのだろう
単なるモニュメントだ
アスラのありしひを後世に語り継ぐため
住民たちが作ったのだろうが
実にくだらん
ここの住民は?
全滅した ナイツによって滅ぼされたのだ
何だって?
ハロスとアスラは一体
争いによって住民はすべて死に ナイツだけが残った
じゃあ
ハロスの兵たちは?
彼らは巨猛の民
無の存在が死をもって無に帰ったまで
でも
彼らは生きていた
命があれば人は生きていくしかない
人か
今は幸福だな
全ての命は費えたのだから
どうして あなたは主なんじゃないのか
愚かだな 貴様は
記憶を失い 真実を見る目も失ったか
ちゃんと記憶はある
では貴様は誰だ
何者であるか答えてみろ
俺はヴィンセントロー
ロムドの処理施設で働いていたが
反逆剤の権威をかけられ
ドームから脱走してきた
その前は
モスコドームにいた
移民だったんだ
モスコでは何を
何
覚えていないんだろう
曖昧な記憶でも今まで何の疑いも持たずに生きてこられた
それこそ貴様が恋に自らの記憶を消した
何よりの証拠ではないか
記憶を消す?
モスコにいたと言ったな
ああ
俺の故郷だ
なるほど
モナドだな
貴様は記憶を渡したな
だが他のそれを吸収するとその容量に耐えかねえ
それも覚悟の上で受け入れた
愛していたんだろう
だが愛を示すことで モナドは貴様を失った
いや モナドだけではない
貴様も己を失った
我と我が身に刻まれた記憶を 消し去るということは
己自身をも失うということだ
さっきから何を言っている
貴様は裏切り者だと言っている
裏切り者?
俺がいつ?
逃げたのだ
貴様はプラクシーとして最も弾べき手段で
プラクシー
だがそれよりも許せないのは
記憶を持たぬ貴様が
親愛なるセネキスを殺したということだ
我輝きの代理に
カズキスプラクシー
誇りにかけ
裏切り者を消滅させる
どうした
記憶を消し己を失っても 本能は残っているんだろう
それを思うなら 狂気に生きた者こそなお愛おしい
セネキス ならば私も狂おう
お前と生きた記憶とともに
ごめんごめん 痛かった
うっしーハッ!
ハッ!
再来!
何だ これは
手が
助けて
痛い
俺は化け物か
じゃあ俺は
貴様はプラクシーだ
あ 私
ああ 何だろうな この気持ち
気持ち悪いな
けどが出そうだよ
ああ そうだ
貴様が 貴様が
最後の名乗りをさせてよ
貴様は何の代理人だ
答えられず
では そのまま死ぬ!
逃げるがいい! だがもう罠の中だ!
貴様も 私も!
ウサギが98
ウサギが99 ウサギが100
よし!
100数えたから もうビンス置いてっちゃうもんね!
んー
あと50
ウサギが101
ウサギが102
ウサギが103
ダメだこれは
ふくいくたる香りがない
ああこれもだ
酸味が強く下痺と味
もうろくなのが残ってない
あるのは出来損ないばかり
教えてくれ
プラクシーとは一体
自ら記憶を消しておいて何を言っている
俺は
プラクシーか
どうして戦わなくちゃならないんだ
ではなぜ戻った
私を殺したくなったんだろう
違う
目覚めたのだ時が
俺は誰も傷つけたくない
ではセネキスは誰が殺した
殺したのはセネキスだけか
使命も愛する者も失った貴様が
なぜそこまでして生きようとする
ここで死んだらとだ
セネキス
お前と生きて再び会いたかった
お前の胸は
私が晴らそう
ご視聴ありがとうございました
もう一度、
トル、
貴様は何の代理人だ?
ワカナはエルゴプラクシン、
死の代理人である
そうか
苦しみはよい
暗闇を彷徨う者は誰しも光を求める
だが光にたどり着いた時
眩しさに目をそらす
痛みすら感じる
真実もそういうものだ
いつか貴様は真実という光にその目を焼かれ
永遠の闇を知るだ
それが裁きだ
セネキス
これは人間ではないのか
うさぎが400
ビンス
ビノ
ケガしたの?
いや
じゃあ、俺の血じゃ
ああ、
またもう一人の
ヴ
ィンスじゃない、もう一人のヴィンスね
おかえり
お前、
知っていたのか?
行こう、モスコイ
あなたは怖くなかったのか、
俺が?
怖い?
だっていつも助けてくれるよ
そうか
何も見えないけど、
動き出してしまった
二人でロムドを飛び出したあの瞬間から
ご視聴ありがとうございました
見えちゃう 言っちゃう 聞こえちゃう
見ざる 言わざる 聞かざる それが大人の子守唄
あれ?
でもピノはどこ?
ねえねえ